Bugungi videoda nima haqida? — „Joy soʻrash“. Tushunarli, yoʻl emas, joy ekan.
Sahna 1: Doʻkondagi sotuvchi bilan suhbat / Doʻkon xodimi bilan suhbat
Uzr, iltimos.
Ha, xush kelibsiz!
Bu suratga qarang.
Ha.
A, bu shirinlik ekan.
Bu qayerda?
Ana u yerda, javonda.
Ana u yerda, javonda?
Ha.
Uchinchi javon.
Yuqoridami?
Pastdami?
Yuqoridan ikkinchi qator.
Tushunarli.
A, bu kosmetikani ham topish mumkinmi?
A, hozir yoʻq.
Yoʻqmi?
Ha.
Kecha sotilib ketdi.
Bundaymi?
Afsus.
Ertaga yana keladi.
Rostdanmi?
Ha.
Ertaga ertalab keling.
Tushunarli.
Rahmat.
Shirinliklar ana u yerda.
Marhamat.
Bugungi videodagi mavzuni takrorlash uchun sayt havolasini tavsif va eng yuqori kommentda topishingiz mumkin. *Sayt oldindan ogohlantirmasdan oʻchirilishi mumkin.
Sahna 2: Savol va yoʻnalish koʻrsatish / Savol berish va yoʻl koʻrsatish
Uzr, iltimos.
Soʻrashim mumkinmi?
Ha.
Nima kerak?
Kir yuvish kukuni sotib olmoqchiman.
Kir yuvish kukuni, tushunarli.
Ha.
Qayerda?
Kir yuvish kukunlari boʻlimi ana u yerda.
Ana u yerda?
Katta doʻkon ekan.
Ha, katta.
Beshinchi yoʻlakda.
Beshinchi yoʻlakda, tushunarli.
Tushunarli.
Yana nima kerak?
Ha.
Smartfon zaryadlovchi kerak.
Elektronika boʻlimi ichkarida.
Ichkaridami?
Toʻgʻri boring.
Toʻgʻri, tushunarli.
Keyin oʻngga buriling.
Oʻngga, tushunarli.
Ha.
U yerda koʻp tanlov bor.
Tushunarli.
Katta rahmat!
Yoʻq, arzimaydi.
Eslatsangiz, izoh qoldiring.
3-Sahna: Kasalxonaga qanday borish kerak / Klinikaga yoʻl
Uzr, iltimos.
Yamada klinikasi qayerda?
Yamada klinikasi, shundaymi?
Ha.
Bu binoning ichidami?
Ha, bu binoda.
Beshinchi qavatda joylashgan.
Beshinchi qavatda, shundaymi?
Qanday borish mumkin?
U yerda roʻparadagi lift bor.
A, ana oʻsha, shundaymi?
Ha.
Yoʻq, u pastki qavatlar uchun lift.
Ha?
Xatomi?
Ha.
Yamada klinikasi beshinchi qavatda.
Shuning uchun, iltimos, anavi koʻk liftga chiqing.
Koʻk lift, shundaymi?
Ha.
Beshinchi qavatda tushing.
Beshinchi qavatda tushaman.
Keyin nima qilish kerak?
Tushganingizdan keyin oʻngga boring.
Oʻngga, tushunarli.
Ha.
Oʻng tarafda qabulxona bor.
Tushunarli.
Rahmat.
Tezroq sogʻayib ketishingizni tilayman.
4-Sahna: Yoʻl koʻrsatish asoslari / Asosiy yaponcha yoʻnalishlar
Kechirasiz, hozir qayerdaman?
Yoʻlni adashib qoldim.
Bu yer yer osti maydoni.
A7 chiqishiga borishni xohlayman.
A7 chiqishi, shundaymi?
Bu yerdan biroz uzoqda.
Qanday borish mumkin?
Avvalo, ana u yerga toʻgʻri boring.
Toʻgʻri, shundaymi?
Ha.
Keyin chapga buriling.
Chapga, shundaymi?
Yoʻq, kechirasiz.
Oʻngga.
Oʻngga, tushunarli.
Tushunarli.
Oʻngga bursangiz, tanga saqlagich boʻladi.
Tanga saqlagich, shundaymi?
Ha.
Tanga saqlagichning yonida zinapoya bor.
U zinapoyadan chiqsammi?
Ha.
Chiqing.
Chiqib boʻlgandan keyin nima qilish kerak?
Ana oʻsha A7 chiqishi boʻladi.
A, yaxshi boʻldi.
Katta rahmat.
Ehtiyot boʻling.
5-Sahna: Yo'l Ko'rsatishning Sirlari / Yo'l Ko'rsatish Bo'yicha Maslahatlar
Allo, hozir xaritada ko'rsatilgan joyda turibman.
Ha.
Magazin oldimisiz?
Bino oldida turibman, lekin kafe yo'q.
Belgi ko'rinadimi?
Yo'q, hech narsa yo'q.
Bundaymi?
Kirish eshigi oldida emas.
Eee, qayerda?
Binoning orqasida.
Orqadami?
Qanday borish mumkin?
Binoning yon tomonida tor yo'l bor, ko'ryapsizmi?
Ha, bor.
O'sha tor yo'lga kiring.
Ha, kirdim.
Qorong'i ekan, shundaymi?
To'g'ri yuring.
Ha.
A, zinapoya bor.
Ha, shu.
Zinapoyadan chiqing.
Ikkinchi qavatdami?
Ikkinchi qavatning o'ng tomonidagi eshik.
Eshikda tugma bor.
O'sha tugmani bosing.
Men ochaman.
6-Sahna: Yo'l Ko'rsatish Suhbati / Yo'l Ko'rsatish Suhbati
Uzr, iltimos.
Tokio ramen qayerda?
Tokio ramen, shundaymi?
Uchinchi qavatda.
Uchinchi qavatning qayerida?
Uchinchi qavatdagi oziq-ovqat kortida.
Oziq-ovqat korti katta mi?
Ha.
Juda katta.
Ramen do'koni qayerda?
Oziq-ovqat kortiga kirib, chap tomonga boring.
Chap tomondami?
Ha.
U yerdan eskalatorning orqa tomoniga qarang.
Eskalatorning orqa tomonidami?
Ha.
Ana u yerda.
Kinoteatr yaqindami?
Yo'q, kinoteatr to'rtinchi qavatda.
A, shunday ekan.
Tokio ramen yonida kare do'koni bor.
Kare do'koni yonidami?
Tushunarli.
Tushlik paytida juda gavjum bo'ladi.
Shoshilaman.
Ha.
Borib keling.
7-Sahna: Avtomat Eshikni Ochish / Avtomat Eshikni Qanday Ochish Kerak
Allo, hozir kvartiraga yetib keldim. Charchadingizmi?
Ichkariga kirdingizmi?
Yo'q, eshik ochilmayapti.
Avtomat qulf ekan.
Ha, nima qilishim kerak?
Pochta qutisi yonida tugma bor.
Ha, topdim.
U yerga xonangiz raqamini kiriting.
Raqam uch-nol-besh ekan, shundaymi?
Ha, uch-nol-beshni bosib, chaqirish tugmasini bosing.
Bosdim.
A, eshik ochildi!
Yaxshi boʻldi.
Ichkariga kiring.
Lift ikkita bor.
Qaysi biri?
Chap tomondagi liftga chiqing.
Chap tomondagisi, shundaymi?
Ha, uchinchi qavatda tushing.
Tushdim.
Xona qayerda?
Liftdan chiqib, eng oxiridagi xona.
Tushunarli.
Hozir boraman.
Ha, kutaman.
8-Sahna: Bogʻda uchrashuv / Bogʻda uchrashish
Allo, men hozir bogʻ kirish joyida turibman.
Tushunarli.
Men ham bogʻ ichidaman.
Qayerdasiz?
Bogʻ juda katta ekan-ku!
Umm… men katta daraxt oldida turibman.
Katta daraxtmi?
Daraxtlar koʻp-ku!
Ha, katta.
A, doʻkon koʻrinadimi?
Muzqaymoq doʻkoni?
Ha, shu.
Ha, koʻrinadi.
Men doʻkon yaqinida turibman.
Doʻkonning oʻng tarafidami?
Chap tarafidami?
Oʻngga.
Oʻng tarafda skameyka bor.
Skameykami?
Ha, shu skameykada oʻtiribman.
Qanday rangli kiyim kiygansiz?
Oq futbolka va koʻk shlyapa.
A, koʻrdim!
Hozir boraman.
Ha, shu yerda kutaman.
Tez orada yetib boraman.
Ehtiyot boʻling.
9-Sahna: Kasalxonada roʻyxatdan oʻtish / Kasalxonada qabul jarayoni
Uzr, iltimos.
Birinchi marta keldim.
Ha.
Nima boʻldi?
Qorni ogʻriyapti.
Tushunarli.
Sugʻurta polisingiz bormi?
Ha, bor.
Bu.
Rahmat.
Avval, ana oʻsha mashinadan qogʻoz oling.
Oʻsha oq mashinami?
Ha, shu.
Oldim.
Uchinchi navbat.
Keyin, bu qogʻozga ismingizni yozing.
Shu yerda, shundaymi?
Yozib boʻldim.
Rahmat.
Ana u yerda kutib turing.
Ana oʻsha stulmi?
Ha.
Uchinchi oynaning oldida.
Qancha kutish kerak?
Taxminan oʻn besh daqiqa kutishingiz kerak.
Tushunarli.
Ismingiz chaqirilganda oʻtirib kutib turing.
Ha, tushunarli.
Rahmat.
Tezroq sogʻayib ketishingizni tilayman.
10-SAHNA: Aeroport terminallari orasida harakatlanish
Kechirasiz, Sakura aviakompaniyasining kassasi qayerda?
Sakura aviakompaniyasi, shundaymi?
Yoʻq, bu yerda emas.
Ha, rostdanmi?
Ha, bu Birinchi terminal.
Sakura aviakompaniyasi qayerda?
Ikkinchi terminalda.
Uzoqmi?
Ha, piyoda borib boʻlmaydi.
Qanday borish mumkin?
Ana oʻsha tomondagi chiqishga boring.
Chiqishmi?
Ha, u yerga sariq avtobus keladi.
Shu avtobusga oʻtirish kerakmi?
Ha, terminalga boradigan avtobus.
Bepul.
Qancha vaqt ketadi?
Besh daqiqa.
Tushunarli.
Tez keladimi?
Ha, har oʻn daqiqada keladi.
Yaxshi boʻldi.
Rahmat.
Borib keling.